Repository: rahberabbas/tiktok_downlader
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: To the maximum extent permitted by applicable law, we exclude all representations, warranties and conditions relating to our website and the use of this website. Nothing in this disclaimer will
ja: 適用法で認められる最大限の範囲で、当社のWebサイトおよびこのWebサイトの使用に関連するすべての表明、保証、条件を除外します。この免責事項には何もありません
ko: 관련 법률이 허용하는 최대 범위 내에서 당사는 당사 웹사이트 및 이 웹사이트 사용과 관련된 모든 진술, 보증 및 조건을 배제합니다. 이 면책 조항의 어떤 내용도

source: limit or exclude our or your liability for death or personal injury;
ja: 死亡または人身傷害に対する当社またはお客様の責任を制限または除外する。
ko: 사망 또는 부상에 대한 당사 또는 귀하의 책임을 제한하거나 배제합니다.

source: limit or exclude our or your liability for fraud or fraudulent misrepresentation;
ja: 詐欺または詐欺的な不実表示に対する当社またはお客様の責任を制限または除外する。
ko: 사기 또는 사기성 허위 진술에 대한 당사 또는 귀하의 책임을 제한하거나 배제합니다.

source: limit any of our or your liabilities in any way that is not permitted under applicable law; or
ja: 適用法で許可されていない方法で、当社またはお客様の責任を制限する。または
ko: 관련 법률에서 허용하지 않는 방식으로 당사 또는 귀하의 책임을 제한합니다. 또는

source: exclude any of our or your liabilities that may not be excluded under applicable law.
ja: 適用法の下で除外されない可能性のある当社またはお客様の責任を除外します。
ko: 해당 법률에 따라 제외되지 않을 수 있는 당사 또는 귀하의 책임을 제외합니다.

source: The limitations and prohibitions of liability set in this Section and elsewhere in this disclaimer: (a) are subject to the preceding paragraph; and (b) govern all liabilities arising under the disclaimer, including liabilities arising in contract, in tort and for breach of statutory duty.
ja: このセクションおよびこの免責事項の他の場所で設定されている責任の制限および禁止事項は次のとおりです。（a）前の段落に従う。 （b）契約、不法行為、および法定義務違反で発生する責任を含む、免責事項に基づいて発生するすべての責任を管理します。
ko: 이 섹션 및 이 면책조항의 다른 부분에 명시된 책임의 제한 및 금지: (a) 이전 단락의 적용을 받습니다. (b) 계약, 불법 행위 및 법적 의무 위반으로 인해 발생하는 책임을 포함하여 면책 조항에 따라 발생하는 모든 책임에 적용됩니다.

source: As long as the website and the information and services on the website are provided free of charge, we will not be liable for any loss or damage of any nature.
ja: 当ウェブサイトおよび当ウェブサイト上の情報およびサービスが無料で提供されている限り、当社はいかなる性質の損失または損害についても責任を負いません。
ko: 웹사이트와 웹사이트의 정보 및 서비스가 무료로 제공되는 한 당사는 어떠한 종류의 손실이나 손해에 대해서도 책임을 지지 않습니다.

source: Download TikTok video with watermark Online - Tiksss.Com
ko: 워터마크가 있는 TikTok 비디오 다운로드 온라인 - Tiksss.Com

source: Here you can download TikTok video with watermark online free without any signup or registration. Its totally free on Tiksss.Com
ko: 여기에서 가입이나 등록 없이 워터마크가 있는 TikTok 비디오를 온라인으로 무료로 다운로드할 수 있습니다. Tikss.Com에서 완전 무료입니다.

source: video with watermark
ko: 워터마크가 있는 동영상

source: Download TikTok Video with Watermark Online Free:
ko: 워터마크가 있는 TikTok 비디오 다운로드 온라인 무료:

source: Here on this page you people can easily download TikTok video with watermark online free. This tool is totally free and very easy to use. There is no any signup or registration needed for downloading TikTok videos in your any device. By using this Tik tok video downloader with watermark, you do not need to worry about the quality of the video. Our TikTok downloader tool gives you an original and by default quality video which user uploaded in the playlist. The use of this tool is very simple. You just need to go to TikTok Official website or app. Open any of your favourite video and copy its link or video url but there is two ways to copy link of the specific video url. If you are using any browser then you have to open the video and do right click and select copy link address and if you are using an app then open any video from the list and on the right side of the screen select share and then in the bottom you will see copy link option, just copy the link and go to our tool page and paste the video link and click on download button. It will take just 5 to 10 seconds to download your video in your device. We have also a
ko: 여기 이 페이지에서 사람들은 워터마크가 있는 TikTok 비디오를 온라인에서 무료로 쉽게 다운로드할 수 있습니다. 이 도구는 완전 무료이며 사용하기 매우 쉽습니다. 모든 장치에서 TikTok 비디오를 다운로드하는 데 필요한 가입이나 등록이 없습니다. 워터마크가 있는 이 Tik tok 비디오 다운로더를 사용하면 비디오 품질에 대해 걱정할 필요가 없습니다. TikTok 다운로더 도구는 사용자가 재생 목록에 업로드한 기본 품질의 원본 비디오를 제공합니다. 이 도구의 사용은 매우 간단합니다. TikTok 공식 웹 사이트 또는 앱으로 이동하기만 하면 됩니다. 좋아하는 비디오를 열고 링크 또는 비디오 URL을 복사하지만 특정 비디오 URL의 링크를 복사하는 두 가지 방법이 있습니다. 브라우저를 사용하는 경우 비디오를 열고 마우스 오른쪽 버튼을 클릭하고 링크 주소 복사를 선택하고 앱을 사용하는 경우 목록에서 비디오를 열고 화면 오른쪽에서 공유를 선택한 다음 하단에 링크 복사 옵션이 표시됩니다. 링크를 복사하고 도구 페이지로 이동하여 비디오 링크를 붙여넣고 다운로드 버튼을 클릭하면 됩니다. 기기에 동영상을 다운로드하는 데 5~10초밖에 걸리지 않습니다. 우리는 또한

source: online tool which is also totally free to use. For more info visit our official website
ko: 완전히 무료로 사용할 수 있는 온라인 도구입니다. 더 많은 정보를 원하시면 공식 웹사이트를 방문하세요

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문

source: How to Download Tiktok Videos with Watermark:
ko: 워터마크가 있는 Tiktok 비디오를 다운로드하는 방법:

source: Go to Tik tok official website or app and copy the video url.
ko: 틱톡 공식 홈페이지나 앱에 접속하여 동영상 URL을 복사합니다.

source: Select a video which you want to download in mp4 format.
ko: mp4 형식으로 다운로드하려는 비디오를 선택하십시오.

source: Copy the selected video link on your smartphone / computer or Laptop.
ko: 선택한 비디오 링크를 스마트폰/컴퓨터 또는 노트북에 복사합니다.

source: Paste the TikTok video url in the given field on our tool page and click on "download button".
ko: 도구 페이지의 지정된 필드에 TikTok 비디오 URL을 붙여넣고 &quot;다운로드 버튼&quot;을 클릭합니다.

source: It will take up to 5 to 10 seconds to download Tik tok video in your device.
ko: 기기에 Tik tok 비디오를 다운로드하는 데 최대 5~10초가 소요됩니다.

source: Download Tiktok videos without watermark online - Tiksss.com
ko: 온라인으로 워터마크 없는 Tiktok 비디오 다운로드 - Tiksss.com

source: Download Tiktok videos without watermark online free on Our website Tiksss.com. You can easily download Tiktok videos Without watermark in your phone and laptop.
ko: 당사 웹사이트 Tikss.com에서 워터마크가 없는 Tiktok 비디오를 온라인으로 무료로 다운로드하십시오. 휴대폰과 노트북에 워터마크 없이 틱톡 영상을 쉽게 다운로드할 수 있습니다.

source: video without watermark
ko: 워터마크 없는 영상

source: Download TikTok Video Without Watermark Online Free:
ja: ウォーターマークなしのTikTokビデオをオンラインで無料でダウンロード：
ko: 워터마크 없는 TikTok 비디오 온라인 무료 다운로드:

source: Download TikTok Videos without Watermark or No Watermark. This method is very unique to get download video without watermark in original quality. We made this tool very easy and it works smoothly on windows, Mac OS, Ipad, Android devices. Especially for Pc users, they don’t need to install any extra software or App and this is the only specialty of this TikTok no watermark video download tool. Go to
ja: 透かしなしまたは透かしなしのTikTokビデオをダウンロードします。この方法は、透かしのないダウンロードビデオを元の品質で取得するために非常にユニークです。このツールを非常に簡単にし、Windows、Mac OS、Ipad、Androidデバイスでスムーズに動作します。特にPCユーザーの場合、追加のソフトウェアやアプリをインストールする必要はありません。これは、このTikTokの透かしなしビデオダウンロードツールの唯一の専門分野です。に移動
ko: 워터마크 또는 워터마크가 없는 TikTok 비디오를 다운로드하십시오. 이 방법은 원본 품질의 워터마크 없이 다운로드 비디오를 얻는 매우 독특합니다. 우리는 이 도구를 매우 쉽게 만들었으며 Windows, Mac OS, Ipad, Android 장치에서 원활하게 작동합니다. 특히 PC 사용자의 경우 추가 소프트웨어나 앱을 설치할 필요가 없으며 이것이 이 TikTok 워터마크 없는 비디오 다운로드 도구의 유일한 특징입니다. 이동

source: and you will see dropdown menu click on it and select “Without Watermark”. On the next page just paste the link and click “Download Button”. Wait a few seconds to get start downloading of your video. You can also “Download TikTok Video with Watermark” and for this visit our website Home Page and download you favorite video less than 10 seconds.
ja: ドロップダウンメニューが表示されたら、それをクリックして[透かしなし]を選択します。次のページでリンクを貼り付けて「ダウンロードボタン」をクリックするだけです。ビデオのダウンロードを開始するには、数秒待ちます。 「透かし入りのTikTokビデオをダウンロード」することもできます。このために当社のウェブサイトのホームページにアクセスして、お気に入りのビデオを10秒以内にダウンロードしてください。
ko: 드롭다운 메뉴가 표시되고 이를 클릭하고 &quot;워터마크 없음&quot;을 선택합니다. 다음 페이지에서 링크를 붙여넣고 &quot;다운로드 버튼&quot;을 클릭하십시오. 비디오 다운로드를 시작하려면 몇 초 정도 기다리십시오. 또한 &quot;워터마크가 있는 TikTok 비디오 다운로드&quot;를 할 수 있으며 이를 위해 당사 웹사이트 홈 페이지를 방문하여 10초 이내에 좋아하는 비디오를 다운로드할 수 있습니다.

source: English
ja: 英語
ko: 영어

source: Hindi
ko: 힌디 어

source: Italian
ja: イタリアの
ko: 이탈리아 사람

source: Polish
ja: 研磨
ko: 광택

source: French
ja: フランス語
ko: 프랑스 국민

source: German
ja: ドイツ人
ko: 독일 사람

source: Spanish
ja: スペイン語
ko: 스페인의

source: Indonesian
ja: インドネシア語
ko: 인도네시아 인

source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어

source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어

source: Portuguese
ja: ポルトガル語
ko: 포르투갈 인

source: Russian
ja: ロシア
ko: 러시아인

source: Arabic
ja: アラビア語
ko: 아라비아 말

source: Turkish
ja: トルコ語
ko: 터키어

source: Thai
ja: タイ語
ko: 태국어

source: Vietnamese
ja: ベトナム語
ko: 베트남어

source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메시지

source: Site Maps
ja: サイトマップ
ko: 사이트 맵

source: Static Files
ja: 静的ファイル
ko: 정적 파일

source: Syndication
ja: シンジケーション
ko: 신디케이트 조직

source: That page number is not an integer
ja: そのページ番号は整数ではありません
ko: 해당 페이지 번호는 정수가 아닙니다.

source: That page number is less than 1
ja: そのページ番号は1未満です
ko: 해당 페이지 번호는 1보다 작습니다.

source: That page contains no results
ja: そのページには結果が含まれていません
ko: 해당 페이지에는 결과가 없습니다.

source: Enter a valid value.
ja: 有効な値を入力してください。
ko: 유효한 값을 입력하십시오.

source: Enter a valid URL.
ja: 有効なURLを入力してください。
ko: 유효한 URL을 입력하세요.

source: Enter a valid integer.
ja: 有効な整数を入力してください。
ko: 유효한 정수를 입력하세요.

source: Enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。
ko: 유효한 이메일 주소를 입력하세요.

source: Enter a valid “slug” consisting of letters, numbers, underscores or hyphens.
ja: 文字、数字、アンダースコア、またはハイフンで構成される有効な「スラッグ」を入力します。
ko: 문자, 숫자, 밑줄 또는 하이픈으로 구성된 유효한 &quot;슬러그&quot;를 입력하십시오.

source: Enter a valid “slug” consisting of Unicode letters, numbers, underscores, or hyphens.
ja: Unicode文字、数字、アンダースコア、またはハイフンで構成される有効な「スラッグ」を入力します。
ko: 유니코드 문자, 숫자, 밑줄 또는 하이픈으로 구성된 유효한 &quot;슬러그&quot;를 입력하십시오.

source: Enter a valid IPv4 address.
ja: 有効なIPv4アドレスを入力してください。
ko: 유효한 IPv4 주소를 입력하십시오.

source: Enter a valid IPv6 address.
ja: 有効なIPv6アドレスを入力してください。
ko: 유효한 IPv6 주소를 입력하십시오.

source: Enter a valid IPv4 or IPv6 address.
ja: 有効なIPv4またはIPv6アドレスを入力してください。
ko: 유효한 IPv4 또는 IPv6 주소를 입력하십시오.

source: Enter only digits separated by commas.
ja: カンマで区切って数字のみを入力してください。
ko: 쉼표로 구분된 숫자만 입력하십시오.

source: Ensure this value is %(limit_value)s (it is %(show_value)s).
ja: この値が__limit_value __（__ show_value__）であることを確認してください。
ko: 이 값이 %(limit_value)s ( %(show_value)s)인지 확인하십시오.

source: Ensure this value is less than or equal to %(limit_value)s.
ja: この値が %(limit_value)s以下であることを確認してください。
ko: 이 값이 %(limit_value)s보다 작거나 같은지 확인하십시오.

source: Ensure this value is greater than or equal to %(limit_value)s.
ja: この値が %(limit_value)s以上であることを確認してください。
ko: 이 값이 %(limit_value)s보다 크거나 같은지 확인하십시오.

source: Ensure this value has at least %(limit_value)d character (it has %(show_value)d).
ja: この値に少なくとも %(limit_value)d 文字が含まれていることを確認してください（ %(show_value)dが含まれています）。
ko: 이 값에 최소 %(limit_value)d 문자가 있는지 확인하십시오( %(show_value)d포함).

source: Ensure this value has at most %(limit_value)d character (it has %(show_value)d).
ja: この値が最大で %(limit_value)d 文字（ %(show_value)d）であることを確認してください。
ko: 이 값에 최대 %(limit_value)d 문자가 있는지 확인합니다( %(show_value)d포함).

source: Enter a number.
ja: 番号を入力してください。
ko: 숫자를 입력하세요.

source: Ensure that there are no more than %(max)s digit in total.
ja: 合計で %(max)s 桁を超えないようにしてください。
ko: 총 %(max)s 자리 이하인지 확인하십시오.

source: Ensure that there are no more than %(max)s decimal place.
ja: 小数点以下の桁数が %(max)s 以下であることを確認してください。
ko: 소수점 이하 자릿수가 %(max)s 이하인지 확인하십시오.

source: Ensure that there are no more than %(max)s digit before the decimal point.
ja: 小数点の前に %(max)s 桁を超えないようにしてください。
ko: 소수점 앞에 %(max)s 자리 이하가 있는지 확인합니다.

source: File extension “%(extension)s” is not allowed. Allowed extensions are: %(allowed_extensions)s.
ja: ファイル拡張子「%(extension)s」は許可されていません。許可される拡張機能は次のとおりです：__ allowed_extensions__。
ko: 파일 확장자 &quot;%(extension)s&quot;은(는) 허용되지 않습니다. 허용되는 확장자는 %(allowed_extensions)s입니다.

source: Null characters are not allowed.
ja: ヌル文字は使用できません。
ko: 널 문자는 허용되지 않습니다.

source: and
ja: そして
ko: 과

source: %(model_name)s with this %(field_labels)s already exists.
ja: この%(model_name)s を持つ %(field_labels)s はすでに存在します。
ko: 이%(model_name)s 가 있는 %(field_labels)s 이(가) 이미 존재합니다.

source: Value %(value)r is not a valid choice.
ja: 値％（value）rは有効な選択ではありません。
ko: 값 %(value)r은(는) 올바른 선택이 아닙니다.

source: This field cannot be null.
ja: このフィールドをnullにすることはできません。
ko: 이 필드는 null일 수 없습니다.

source: This field cannot be blank.
ja: このフィールドを空白にすることはできません。
ko: 이 필드는 비워둘 수 없습니다.

source: %(model_name)s with this %(field_label)s already exists.
ja: この%(model_name)s を持つ %(field_label)s はすでに存在します。
ko: 이%(model_name)s 이(가) 있는 %(field_label)s 이(가) 이미 존재합니다.

source: %(field_label)s must be unique for %(date_field_label)s %(lookup_type)s.
ja: %(field_label)s は、__ date_field_label %(date_field_label)s に対して一意である必要があります。
ko: %(field_label)s 은 %(date_field_label)s %(lookup_type)s에 대해 고유해야 합니다.

source: Field of type: %(field_type)s
ja: タイプのフィールド：__ field_type__
ko: 유형 필드: %(field_type)s

source: “%(value)s” value must be either True or False.
ja: 「%(value)s」の値はTrueまたはFalseのいずれかである必要があります。
ko: &quot;%(value)s&quot; 값은 True 또는 False여야 합니다.

source: “%(value)s” value must be either True, False, or None.
ja: 「%(value)s」の値は、True、False、またはNoneのいずれかである必要があります。
ko: &quot;%(value)s&quot; 값은 True, False 또는 None이어야 합니다.

source: Boolean (Either True or False)
ja: ブール値（TrueまたはFalseのいずれか）
ko: 부울(True 또는 False)

source: String (up to %(max_length)s)
ja: 文字列（最大 %(max_length)s）
ko: 문자열(최대 %(max_length)s)

source: Comma-separated integers
ja: カンマ区切りの整数
ko: 쉼표로 구분된 정수

source: “%(value)s” value has an invalid date format. It must be in YYYY-MM-DD format.
ja: 「%(value)s」値の日付形式が無効です。 YYYY-MM-DD形式である必要があります。
ko: &quot;%(value)s&quot; 값의 날짜 형식이 잘못되었습니다. YYYY-MM-DD 형식이어야 합니다.

source: “%(value)s” value has the correct format (YYYY-MM-DD) but it is an invalid date.
ja: 「%(value)s」値の形式は正しい（YYYY-MM-DD）ですが、日付が無効です。
ko: &quot;%(value)s&quot; 값의 형식은 정확하지만(YYYY-MM-DD) 유효하지 않은 날짜입니다.

source: Date (without time)
ja: 日付（時間なし）
ko: 날짜(시간 제외)

source: “%(value)s” value has an invalid format. It must be in YYYY-MM-DD HH:MM[:ss[.uuuuuu]][TZ] format.
ja: 「%(value)s」値の形式が無効です。 YYYY-MM-DD HH：MM [：ss [.uuuuuu]] [TZ]形式である必要があります。
ko: &quot;%(value)s&quot; 값의 형식이 잘못되었습니다. YYYY-MM-DD HH:MM[:ss[.uuuuuu]][TZ] 형식이어야 합니다.

source: “%(value)s” value has the correct format (YYYY-MM-DD HH:MM[:ss[.uuuuuu]][TZ]) but it is an invalid date/time.
ja: 「%(value)s」値の形式は正しい（YYYY-MM-DD HH：MM [：ss [.uuuuuu]] [TZ]）が、日付/時刻が無効です。
ko: &quot;%(value)s&quot; 값은 올바른 형식(YYYY-MM-DD HH:MM[:ss[.uuuuuu]][TZ])을 갖지만 유효하지 않은 날짜/시간입니다.

source: Date (with time)
ja: 日付（時間付き）
ko: 날짜(시간 포함)

source: “%(value)s” value must be a decimal number.
ja: 「%(value)s」の値は10進数である必要があります。
ko: &quot;%(value)s&quot; 값은 십진수여야 합니다.

source: Decimal number
ja: 10進数
ko: 10진수

source: “%(value)s” value has an invalid format. It must be in [DD] [[HH:]MM:]ss[.uuuuuu] format.
ja: 「%(value)s」値の形式が無効です。 [DD] [[HH：] MM：] ss [.uuuuuu]形式である必要があります。
ko: &quot;%(value)s&quot; 값의 형식이 잘못되었습니다. [DD] [[HH:]MM:]ss[.uuuuuu] 형식이어야 합니다.

source: Duration
ja: デュレーション
ko: 지속

source: Email address
ja: 電子メールアドレス
ko: 이메일 주소

source: File path
ja: ファイルパス
ko: 파일 경로

source: “%(value)s” value must be a float.
ja: 「%(value)s」値はfloatである必要があります。
ko: &quot;%(value)s&quot; 값은 부동 소수점이어야 합니다.

source: Floating point number
ja: 浮動小数点数
ko: 부동 소수점 숫자

source: “%(value)s” value must be an integer.
ja: 「%(value)s」値は整数である必要があります。
ko: &quot;%(value)s&quot; 값은 정수여야 합니다.

source: Integer
ja: 整数
ko: 정수

source: Big (8 byte) integer
ja: 大きな（8バイト）整数
ko: 큰(8바이트) 정수

source: Small integer
ja: 小整数
ko: 작은 정수

source: IPv4 address
ja: IPv4アドレス
ko: IPv4 주소

source: IP address
ja: IPアドレス
ko: IP 주소

source: “%(value)s” value must be either None, True or False.
ja: 「%(value)s」の値は、None、True、またはFalseのいずれかである必要があります。
ko: &quot;%(value)s&quot; 값은 None, True 또는 False여야 합니다.

source: Boolean (Either True, False or None)
ja: ブール値（True、False、またはNoneのいずれか）
ko: 부울(True, False 또는 None)

source: Positive big integer
ja: 正の整数
ko: 양의 큰 정수

source: Positive integer
ja: 正の整数
ko: 양의 정수

source: Positive small integer
ja: 正の小整数
ko: 양의 작은 정수

source: Slug (up to %(max_length)s)
ja: ナメクジ（最大 %(max_length)s）
ko: 슬러그(최대 %(max_length)s)

source: Text
ja: テキスト
ko: 본문

source: “%(value)s” value has an invalid format. It must be in HH:MM[:ss[.uuuuuu]] format.
ja: 「%(value)s」値の形式が無効です。 HH：MM [：ss [.uuuuuu]]形式である必要があります。
ko: &quot;%(value)s&quot; 값의 형식이 잘못되었습니다. HH:MM[:ss[.uuuuuu]] 형식이어야 합니다.

source: “%(value)s” value has the correct format (HH:MM[:ss[.uuuuuu]]) but it is an invalid time.
ja: 「%(value)s」値の形式は正しい（HH：MM [：ss [.uuuuuu]]）が、無効な時間です。
ko: &quot;%(value)s&quot; 값은 올바른 형식(HH:MM[:ss[.uuuuuu]])을 갖지만 유효하지 않은 시간입니다.

source: Time
ja: 時間
ko: 시각

source: Raw binary data
ja: 生のバイナリデータ
ko: 원시 바이너리 데이터

source: “%(value)s” is not a valid UUID.
ja: 「%(value)s」は有効なUUIDではありません。
ko: &quot;%(value)s&quot;는 유효한 UUID가 아닙니다.

source: Universally unique identifier
ja: ユニバーサル一意識別子
ko: 범용 고유 식별자

source: File
ja: ファイル
ko: 파일

source: Image
ja: 画像
ko: 영상

source: A JSON object
ja: JSONオブジェクト
ko: JSON 객체

source: Value must be valid JSON.
ja: 値は有効なJSONである必要があります。
ko: 값은 유효한 JSON이어야 합니다.

source: %(model)s instance with %(field)s %(value)r does not exist.
ja: __field __％（value）rの%(model)s インスタンスは存在しません。
ko: %(model)s %(value)r이(가) 있는 %(field)s 인스턴스가 존재하지 않습니다.

source: Foreign Key (type determined by related field)
ja: 外部キー（タイプは関連フィールドによって決定されます）
ko: 외래 키(관련 필드에 의해 결정되는 유형)

source: One-to-one relationship
ja: 1対1の関係
ko: 일대일 관계

source: %(from)s-%(to)s relationship
ja: __from __-__ to__関係
ko: %(from)s-%(to)s 관계

source: %(from)s-%(to)s relationships
ja: __from __-__ to__関係
ko: %(from)s-%(to)s 관계

source: Many-to-many relationship
ja: 多対多の関係
ko: 다대다 관계

source: This field is required.
ja: この項目は必須です。
ko: 이 필드는 필수입니다.

source: Enter a whole number.
ja: 整数を入力してください。
ko: 정수를 입력하세요.

source: Enter a valid date.
ja: 有効な日付を入力してください。
ko: 유효한 날짜를 입력하세요.

source: Enter a valid time.
ja: 有効な時間を入力してください。
ko: 유효한 시간을 입력하세요.

source: Enter a valid date/time.
ja: 有効な日付/時刻を入力してください。
ko: 유효한 날짜/시간을 입력하세요.

source: Enter a valid duration.
ja: 有効な期間を入力してください。
ko: 유효한 기간을 입력하세요.

source: The number of days must be between {min_days} and {max_days}.
ja: 日数は{min_days}から{max_days}の間でなければなりません。
ko: 일 수는 {min_days}에서 {max_days} 사이여야 합니다.

source: No file was submitted. Check the encoding type on the form.
ja: ファイルは提出されませんでした。フォームのエンコードタイプを確認してください。
ko: 제출된 파일이 없습니다. 양식에서 인코딩 유형을 확인하십시오.

source: No file was submitted.
ja: ファイルは提出されませんでした。
ko: 제출된 파일이 없습니다.

source: The submitted file is empty.
ja: 送信されたファイルは空です。
ko: 제출된 파일이 비어 있습니다.

source: Ensure this filename has at most %(max)d character (it has %(length)d).
ja: このファイル名が最大で %(max)d 文字（ %(length)d）であることを確認してください。
ko: 이 파일 이름에 최대 %(max)d 문자가 포함되어야 합니다( %(length)d포함).

source: Please either submit a file or check the clear checkbox, not both.
ja: ファイルを送信するか、両方ではなく、チェックボックスをオフにしてください。
ko: 파일을 제출하거나 확인란 선택을 취소하십시오. 둘 다 선택하지 마십시오.

source: Upload a valid image. The file you uploaded was either not an image or a corrupted image.
ja: 有効な画像をアップロードしてください。アップロードしたファイルは、画像ではないか、破損した画像でした。
ko: 유효한 이미지를 업로드하세요. 업로드한 파일은 이미지가 아니거나 손상된 이미지입니다.

source: Select a valid choice. %(value)s is not one of the available choices.
ja: 有効な選択肢を選択してください。 %(value)s は利用可能な選択肢の1つではありません。
ko: 유효한 선택을 선택하십시오. %(value)s 는 사용 가능한 선택 사항 중 하나가 아닙니다.

source: Enter a list of values.
ja: 値のリストを入力します。
ko: 값 목록을 입력합니다.

source: Enter a complete value.
ja: 完全な値を入力します。
ko: 완전한 값을 입력하십시오.

source: Enter a valid UUID.
ja: 有効なUUIDを入力してください。
ko: 유효한 UUID를 입력하십시오.

source: Enter a valid JSON.
ja: 有効なJSONを入力してください。
ko: 유효한 JSON을 입력하세요.

source: (Hidden field %(name)s) %(error)s
ja: （非表示フィールド__name __）__ error__
ko: (숨겨진 필드 %(name)s) %(error)s

source: ManagementForm data is missing or has been tampered with. Missing fields: %(field_names)s. You may need to file a bug report if the issue persists.
ja: ManagementFormデータが欠落しているか、改ざんされています。欠落しているフィールド：__ field_names__。問題が解決しない場合は、バグレポートを提出する必要があります。
ko: ManagementForm 데이터가 누락되었거나 변조되었습니다. 누락된 필드: %(field_names)s. 문제가 지속되면 버그 보고서를 제출해야 할 수 있습니다.

source: Please submit at most %d form.
ja: せいぜい %d フォームを提出してください。
ko: 최대 %d 개 양식을 제출하세요.

source: Please submit at least %d form.
ja: 少なくとも %d フォームを送信してください。
ko: 최소한 %d 개의 양식을 제출하세요.

source: Order
ja: 注文
ko: 주문

source: Delete
ja: 削除
ko: 지우다

source: Please correct the duplicate data for %(field)s.
ja: %(field)sの重複データを修正してください。
ko: %(field)s에 대한 중복 데이터를 수정하십시오.

source: Please correct the duplicate data for %(field)s, which must be unique.
ja: %(field)sの重複データを修正してください。これは一意である必要があります。
ko: 고유해야 하는 %(field)s의 중복 데이터를 수정하십시오.

source: Please correct the duplicate data for %(field_name)s which must be unique for the %(lookup)s in %(date_field)s.
ja: %(field_name)s の重複データを修正してください。これは %(lookup)s の %(date_field)sに対して一意である必要があります。
ko: %(field_name)s 의 %(lookup)s 에 대해 고유해야 하는 %(date_field)s의 중복 데이터를 수정하십시오.

source: Please correct the duplicate values below.
ja: 以下の重複する値を修正してください。
ko: 아래 중복 값을 수정하십시오.

source: The inline value did not match the parent instance.
ja: インライン値が親インスタンスと一致しませんでした。
ko: 인라인 값이 상위 인스턴스와 일치하지 않습니다.

source: Select a valid choice. That choice is not one of the available choices.
ja: 有効な選択肢を選択してください。その選択は、利用可能な選択肢の1つではありません。
ko: 유효한 선택을 선택하십시오. 그 선택은 사용 가능한 선택 중 하나가 아닙니다.

source: “%(pk)s” is not a valid value.
ja: 「%(pk)s」は有効な値ではありません。
ko: &quot;%(pk)s&quot;는 유효한 값이 아닙니다.

source: %(datetime)s couldn’t be interpreted in time zone %(current_timezone)s; it may be ambiguous or it may not exist.
ja: %(datetime)s はタイムゾーン %(current_timezone)sで解釈できませんでした。あいまいな場合もあれば、存在しない場合もあります。
ko: %(datetime)s 은(는) %(current_timezone)s시간대에서 해석할 수 없습니다. 모호하거나 존재하지 않을 수 있습니다.

source: Clear
ja: 晴れ
ko: 맑은

source: Currently
ja: 現在
ko: 현재

source: Change
ja: 変化する
ko: 변화

source: Unknown
ja: わからない
ko: 알 수 없는

source: Yes
ja: はい
ko: 예

source: No
ja: 番号
ko: 아니

source: yes,no,maybe
ja: そうですね
ko: 예 아니요 어쩌면

source: %(size)d byte
ja: %(size)d バイト
ko: %(size)d 바이트

source: p.m.
ja: 午後
ko: 오후

source: a.m.
ja: 午前
ko: 오전

source: PM
ja: 午後
ko: 오후

source: AM
ja: 午前
ko: 오전

source: midnight
ja: 真夜中
ko: 한밤중

source: noon
ja: 正午
ko: 정오

source: Monday
ja: 月曜
ko: 월요일

source: Tuesday
ja: 火曜日
ko: 화요일

source: Wednesday
ja: 水曜日
ko: 수요일

source: Thursday
ja: 木曜日
ko: 목요일

source: Friday
ja: 金曜日
ko: 금요일

source: Saturday
ja: 土曜日
ko: 토요일

source: Sunday
ja: 日曜日
ko: 일요일

source: Mon
ja: 月曜日
ko: 월

source: Tue
ja: 火曜日
ko: 화요일

source: Wed
ja: 結婚した
ko: 수

source: Thu
ja: 木
ko: 목

source: Fri
ja: 金
ko: 금

source: Sat
ja: 土
ko: 수능

source: Sun
ja: 太陽
ko: 태양

source: January
ja: 1月
ko: 일월

source: February
ja: 2月
ko: 이월

source: March
ja: 行進
ko: 행진

source: April
ja: 4月
ko: 4 월

source: May
ja: 五月
ko: 할 수있다

source: June
ja: 六月
ko: 유월

source: July
ja: 7月
ko: 칠월

source: August
ja: 8月
ko: 팔월

source: September
ja: 9月
ko: 구월

source: October
ja: 10月
ko: 십월

source: November
ja: 11月
ko: 십일월

source: December
ja: 12月
ko: 12 월

source: jan
ja: ジャン
ko: 얀

source: feb
ja: 2月
ko: 2월

source: mar
ja: 3月
ko: 망치다

source: apr
ja: 4月
ko: 4월

source: may
ja: 五月
ko: 할 수있다

source: jun
ja: ジュン
ko: 준

source: jul
ja: 7月
ko: 7월

source: aug
ja: 8月
ko: 8월

source: sep
ja: 9月
ko: 9월

source: oct
ja: 10月
ko: 10월

source: nov
ja: 11月
ko: 11월

source: dec
ja: 12月
ko: 12월

# abbrev. month
source: Jan.
ja: 1月
ko: 1월

# abbrev. month
source: Feb.
ja: 2月
ko: 2월

# abbrev. month
source: March
ja: 行進
ko: 행진

# abbrev. month
source: April
ja: 4月
ko: 4 월

# abbrev. month
source: May
ja: 五月
ko: 할 수있다

# abbrev. month
source: June
ja: 六月
ko: 유월

# abbrev. month
source: July
ja: 7月
ko: 칠월

# abbrev. month
source: Aug.
ja: 8月
ko: 8월

# abbrev. month
source: Sept.
ja: 9月
ko: 씨족.

# abbrev. month
source: Oct.
ja: 10月
ko: 10월

# abbrev. month
source: Nov.
ja: 11月
ko: 11월

# abbrev. month
source: Dec.
ja: 12月
ko: 12월

# alt. month
source: January
ja: 1月
ko: 일월

# alt. month
source: February
ja: 2月
ko: 이월

# alt. month
source: March
ja: 行進
ko: 행진

# alt. month
source: April
ja: 4月
ko: 4 월

# alt. month
source: May
ja: 五月
ko: 할 수있다

# alt. month
source: June
ja: 六月
ko: 유월

# alt. month
source: July
ja: 7月
ko: 칠월

# alt. month
source: August
ja: 8月
ko: 팔월

# alt. month
source: September
ja: 9月
ko: 구월

# alt. month
source: October
ja: 10月
ko: 십월

# alt. month
source: November
ja: 11月
ko: 십일월

# alt. month
source: December
ja: 12月
ko: 12 월

source: This is not a valid IPv6 address.
ja: これは有効なIPv6アドレスではありません。
ko: 유효한 IPv6 주소가 아닙니다.

source: or
ja: または
ko: 또는

source: %d year
ja: %d 年
ko: %d 년

source: %d month
ja: %d 月
ko: %d 월

source: %d week
ja: %d 週
ko: %d 주
